មិនអីទេ
អាវក្រោះថ្មីសាកសមនឹងអ្នក។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ប្រសិនបើអាវក្រោះថ្មីគ្មានឈាម
ទីបំផុតខឹងតិច
តើអ្នកជាកងទ័ព Youzhou គោរពតាមព្រះពពែទេ?
ភាពជឿជាក់ប៉ុណ្ណា
ចម្លើយរបស់ណា យានហាវ ទៅកាន់បេសកជនដ៏ទេវភាព
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនអំណោយផល
វាត្រូវបានឆ្លងកាត់ជាយូរមកហើយ
ទាហានបាននិយាយច្រើន។
ដល់ យាន ហាវ
គួរឲ្យគោរពបន្តិច
ទាហានមានស្ថេរភាព
នៅសល់តែពូៗ។
តោះទៅ
វាជាការចូលរួមរំលែកទុក្ខ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឃើញកងទ័ពមេបញ្ជាការ Shaodu?
បញ្ហានៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
តើយើងអាចធ្វេសប្រហែសបានដោយរបៀបណា
ពូអើយ ចាំយូរហើយ
មិនសមហេតុសមផល
អ្នកគឺជាសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធ
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
គ្រឿងសឹកនេះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់ខ្ញុំ
គ្រួសារ Liang មិន​មាន​កូន​ប្រុស​ទេ។
គាត់បានគិតអំពីវារួចហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងកងទ័ព Yuzhou
ធ្វើពិធីបុណ្យសពជាមុនសិន
កិច្ចការយោធា
ចូរនិយាយនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំខ្លាចនិយាយយឺត
កងទ័ព Youzhou លែងមាននាមត្រកូល Liang ទៀតហើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ពូទាំងអស់មានវត្តមាន
ពួកគេ​ទាំង​អស់​កំពុង​ចល័ត​ទ័ព​និង​សេះ។
មិនដែលយកវាម្តងទៀតទេ។
អគ្គបញ្ជាការនៃកងទ័ពត្រួតពិនិត្យ
របៀប
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់អង្គុយនៅកៅអីនេះ។
Shaodu បានបង្រួបបង្រួមកងទ័ព
អ្នកគឺជាក្មេង
មិន​ស្គាល់​កិច្ចការ​យោធា
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាចាស់ទុំរបស់អ្នក។
អ្នកក៏គួរតែទិញបន្ថែមទៀតដែរ។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក?
Shaodu បានបង្រួបបង្រួមកងទ័ព
មុនពេលសំណួរនេះ។
អ្នកត្រូវគិតអំពីផលវិបាក
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
អញ្ជើញពូៗទាំងអស់គ្នាថ្ងៃនេះ
មក​កាន់​កន្លែង​កាន់ទុក្ខ
អ្នកពិតជាហ៊ានចូលមក
សាលកាន់ទុក្ខនេះធំណាស់។
ទាហាននិងសេះរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចច្របាច់ចូលបានទេ?
តើ​អ្នក​ណា​អាច​បង្ហាញ​ភាព​កតញ្ញូ​របស់​ខ្លួន​ដោយ​មិន​ពាក់​អាវ​ក្រោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Shaodu បានបង្រួបបង្រួមកងទ័ព
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំបានសួរឥឡូវនេះ
តើអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក?
វាហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ដែលមានវត្តមានឆ្លើយ។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Xingqing Mansion បានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាននេះ។
ប្រសិនបើមានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងកងទ័ព Youzhou,
យើង​អាច​ប្រមូល​កម្លាំង​យោធា​មួយ​ភ្លែត
Shaodu បានបង្រួបបង្រួមកងទ័ព
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស
Yuanhao បង្រៀន
Yuan Hao មិនមែនទេ។
មិនមែន Yuanhao ទេ។
វាគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Ning Lingge
មានការប្រាស្រ័យទាក់ទងដោយសម្ងាត់
បងប្រុស Ning Ling
ផែនការល្អ។
ប្រសិនបើគ្មានគ្រោះថ្នាក់
គ្រួសារ Liang នឹងជួយបងប្រុស Ning Ling កម្ចាត់ Yuan Hao
នៅពេលគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង
កងទ័ព Youzhou ក៏នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
នៅក្នុងដៃរបស់បងប្រុស Ning Ling
ឪពុក​និង​កូន​នេះ​ពិត​ជា​មាន​ស្រមោល​មែន។
ការគណនាបន្ថែមទៀត
កងទ័ព Youzhou នៅតែមាននាមត្រកូល Liang
សូមមើល Dutongjun
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ខ្ញុំចង់ខឹងចំពោះព្រះ
អព្ភូតហេតុក្លែងក្លាយ
កុំលាក់វាពីពូ
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថានេះគឺ
ងាយស្រួលប្រើ
មានបទពិសោធន៍បីឆ្នាំរួចហើយ
អ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
អ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់សួរពូ
តើអ្នកមានទេ?
មនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
ទេ
ទៅរកអ្នកផ្សេង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ពូ
ជួបគ្នាម្តងទៀត
ត្រូវការនរណាម្នាក់ស្វែងរកខ្ញុំ
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ព័ត៌មានអំពីឧប្បត្តិហេតុភ្នំហេឡាន
បន្ទាប់ពីការរីករាលដាល
ឪពុករបស់អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំមក
ចាំមើលខាងរបស់ Wei Zhuoran
គាត់បាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការមក Xingqing Mansion
ខ្ញុំពិតជានឹងរកឃើញ Wei Zhuoran
តើនេះហៅថាអ្វី
ផែនការវេទមន្ត
Yuantianguan ក៏នៅទីនោះដែរ។
ព្រះចៅអធិរាជមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
គាត់ថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកដូច្នេះ
ម៉េចហ៊ានមកស៊ីស៊ីស្លាប់?
គ្មានផ្លូវទេ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​គឺ​ជា​ឈាម​តែ​មួយ​របស់​លោក
មុនពេលការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់មិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅតែចង់ការពារជីវិតអ្នក។
ទោះ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ទទួល​បាន​លទ្ធផល?
ប្តីបានទិញប្រពន្ធចុងជាច្រើន។
ពាក្យដើមរបស់លោក
ដរាបណាខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់ទៀត។
ស្នេហានិងអមតៈ
តើសំឡេងនេះសមនឹងអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាលោកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
គិតអំពីវា។
សុភាពបុរស
បុរសពូកែក្បាច់គុន និងជាអ្នកប្រាជ្ញឋានសួគ៌
ឆ្លាតវៃខ្លាំងណាស់
តើ​នេះ​នឹង​មាន​ជីវិត​ប៉ុន្មាន​?
បើមិនដូច្នេះទេ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​វា​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​នៅ​ឡើយ​ទេ​
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកពិតជាស័ក្តិសមជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
ញែកដាច់ពីគ្នា។
តើខ្ញុំអាចផ្គូផ្គងវាដោយរបៀបណា?
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្រាលកូនបាន។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី
ការមើលព្រះច័ន្ទ
វា​គឺ​ជា​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​ចុងក្រោយ​របស់​លោក Yuan។
ក្រោមការបញ្ជារបស់ Xixia Shou
មើល​អ្នក​ទំពែក​ទាំង​នោះ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែគ្មានមេត្តា។
ទំពែកកាន់តែរឹងមាំ
អត្ថន័យរបស់លោក យាន
គ្រាន់តែមិនបង្ហាញខ្លួន
អ្វីមួយពិតជានឹងកើតឡើង
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ពួកគេក្នុងការចាប់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដោយសុវត្ថិភាព
លោក Yuan Tianguan បាននិយាយ
ការពារខ្សែរឈាមរបស់គាត់មែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ
តើអ្នកត្រូវការអ្វី
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់ និង​ដុត​
អត់ទេ អត់ទេ។
មិនចាំបាច់សម្លាប់និងដុតទេ។
តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្តអំពើចោរកម្មតូចតាចបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកអាចឆ្លាក់ថ្មបានទេ?
ប៉ុន្តែមិនមានកិច្ចការពិបាកទេ។
តើ​នឹង​មាន​ចង្កៀង​កុងមីង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំអាចបង្រៀនពួកគេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះនៅ Xixia
ចង្កៀងកុងមីងមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន
តើវាអាចធំប៉ុនណា
តើអ្នកចង់បានទំហំប៉ុនណា
សូមក្រឡេកមើល
ចម្លាក់ឈើ ចម្លាក់ឈើ
អ្នក​ចិញ្ចឹម​ពពែ​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់
ច្រើនជាង
ខ្ញុំបានលឺថា Xingqing Mansion
ធំនិងតូច
រូបសំណាកសត្វពពែរាប់សិប
បាត់មួយយប់
តើ​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​លួច​នោះ​នៅ​ឯណា?
កម្ទេចទាំងអស់។
កប់នៅស៊ីប៊ូយៀន
បន្ទាប់មកនេះគឺ
ទេវតាបានដើរចេញទៅ
នៅតែមានមនុស្សនៅក្នុងទន្លេ
គ្រាប់​ថ្ម​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើបន្ទះថ្ម
ការប្រមាថរបស់ Yuan Hao
បាននិយាយថាវាគឺជាកំហឹងរបស់ព្រះ
មួយឈុតបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
បន្ទះថ្មត្រូវបានឆ្លាក់
វានឹងត្រូវបានរកឃើញនៅថ្ងៃនេះ
ឥឡូវនេះ Xingqing Mansion កំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មព្រះ
ការភ័យខ្លាចកំពុងកើនឡើង
អ្នកមិនគួរស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំងទេ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន
ពេល​នេះ​ជា​ពេល​ដែល​ចិត្ត​មនុស្ស​វង្វេង
នេះក៏ជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
តើ​ខាង​ឪពុក​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា?
ការផឹកប្រចាំថ្ងៃ
គ្មានសកម្មភាពទេ។
តើគាត់កំពុងរង់ចាំអ្វីនៅលើផែនដី?
ផ្ទាំងថ្មនៅលើទន្លេ
តើអត្ថបទអ្វីត្រូវបានសរសេរ?
វាគឺជា Daxia Wen ដែលបង្កើតឡើងដោយ Qing Tianzi
ចុះខ្លឹមសារវិញ?
វាជាការនិយាយតាមផ្លូវទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ចាប់តាំងពីការបង្កើត Daxia Wen
តិចជាងដប់ឆ្នាំ
តើបន្ទះថ្មនេះមានអាយុប៉ុន្មាន?
និយាយថាជាបន្ទះថ្មបុរាណ
បាទ
តើអក្សរសិល្ប៍ Daxia មានប្រភពមកពីណានៅសម័យបុរាណ?
ព្រះករុណាអើយ នេះជាកំហុស
នេះអាចត្រូវបានប្រើ
បដិសេធទ្រឹស្តីនៃព្រះ
មិនអាចបដិសេធបានទេ។
នេះ​ច្បាស់​ជា​មិន​សម​ហេតុ​ផល
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចប្រកែកបាន?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដែរ។
មិនគួរប្រើ Tangut ទេ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
មិនចាំបាច់និយាយធម្មតានៅចំពោះមុខព្រះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអក្សរ Xixia មាននៅសម័យបុរាណ?
ព្រោះតែក្រឡេកមើលព្រះពពែ
លើសពីអតីតកាល និងបច្ចុប្បន្នកាល
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញពីអំណាចដ៏ទេវភាព
គ្មានដានដើម្បីធ្វើតាម
សូម្បីតែព្រះក៏មិនអាចជេរបានដែរ។
ចុះ​អ្នក​កំណត់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើព្រះគួរនិយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
បន្ទោស​មនុស្ស​រមែង​ស្លាប់​ដោយ​សំឡេង​នៃ​ព្រះ
តើ​មនុស្ស​ស្លាប់​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ?
គូប្រជែងនោះ។
អ្នកត្រូវតែមានភាពអសកម្ម
អព្ភូតហេតុទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស
គន្លឹះគឺមនុស្ស
ប៉ុន្តែ
រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា​បង្កើត​វា​ទេ។
ហើយអព្ភូតហេតុទាំងនេះ
លេចឡើងញឹកញាប់ជាង
ចិត្ត​មនុស្ស​កាន់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
អព្ភូតហេតុជាច្រើន។
មនុស្ស​ម្នាក់ ឬ​ពីរ​នាក់​មិន​អាច​បង្កើត​វា​បាន​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅខាងក្នុង Xingqing Mansion
នរណាម្នាក់ត្រូវតែគាំទ្រដោយសម្ងាត់
យាន Zhongxin
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
នៅទីនោះនៅសួនស៊ីប៊ូ
មានអ្នកដូចអ្នកទេ?
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានមក Xingqingfu
ម៉េច​ក៏​មាន​អ្នក​ស្គាល់?
នោះខុសហើយ។
Shibuyan ក៏​បាន​លួច​លាក់​និង​បើក​ចំហ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមជំរុញឱ្យមានការខឹងសម្បាររបស់ព្រះ
វាជារឿងធម្មតា
ទេ ទេ។
មើល
ពីមុនគេអធិប្បាយថា ព្រះពពែ
Shibuyan បានរារាំងវា។
ហេតុអ្វីបានជាវាបញ្ច្រាសឥឡូវនេះ
ជួយផ្សព្វផ្សាយអព្ភូតហេតុ
មានពេលមួយមានទេវតាថែរក្សាចៀម
អត្ថប្រយោជន៍នេះមិនមានទេ។
នៅលើកំពូលនៃសួន Shibu
អត្ថប្រយោជន៍
ឥឡូវនេះមានព្រះមួយ។
គ្មានអព្ភូតហេតុទេ។
អ្នកអាចយកវានៅលើក្បាលរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ស្ថានភាពនៃសួន Nashibo
តាមធម្មជាតិ ជំនោរកើនឡើងលើកទូកទាំងអស់។
មានអត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើន។
គឺ​ជា​ព្រះ​ដែល​និយាយ​ដូច្នេះ។
នៅ​ទី​បំផុត វា​ទាំង​អស់​បាន​ក្លាយ​ជា​ប្រយោជន៍
តើព្រះនៅឯណា?
វាជាបេះដូងរបស់មនុស្សទាំងអស់។
មិនមានការផ្គូផ្គងសម្រាប់រឿងនេះទេ។
តើត្រូវដោះស្រាយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំរក្សាគាត់រហូតមកដល់ពេលនេះ
សម្រាប់ពេលនេះ
គាត់
តើ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វាំង​មក​ដល់​ពេល​ណា?
គ្មានពិធីជប់លៀងទៀតទេ
ពិធីជប់លៀងនៅខាងក្រៅវាំង
បញ្ជារបស់ Yuan Hao
រដ្ឋមន្ត្រីសំខាន់ៗត្រូវបានផ្ទេរពី Xingqing Mansion
បាន​ចែក​រំលែក​បុណ្យ
បុណ្យនេះ។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីបំពុល
តើថ្នាំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ពុលនិងស្លាប់នៅពេលចូល
ល្អ
ពុលខ្លាំងណាស់
Yuan Hao មានជំនាញក្បាច់គុនខ្ពស់ណាស់។
ពុល​ខ្លាំង​ណាស់​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​កើតឡើង​
តើបងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Wang នៅឯណា?
តើ​មាន​អ្វី​ទៅ​ទស្សនា​នៅ​ព្រះបរមរាជវាំង?
អ្នកមិនខ្លាចការរកឃើញទេ។
មិនដែលស្រស់
ធានា
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មករៀបចំជាមុន
ពិធី​ជប់លៀង​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឱកាស
យកអ្នកជាមុនសិន
ដើរជុំវិញសាល
ដើម្បីជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
បំណង​របស់​នាយក​រដ្ឋ​មន្ត្រី​ក្នុង​ការ​សម្លាប់ Yuan Hao
អន្ទះសារជាងយើង
វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់​ដើម្បី​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ
ផ្លាស់ទី
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវាជាមុនសិន
អ្នកកំពុងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
Yuan Hao មកពី Xingqing Mansion
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
នាយសេនាធិការទី១៦
ពួកគេភាគច្រើនមានសិទ្ធិអំណាចខ្ពស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ក៏មានបុគ្គលរាជវង្សសុងដែរ។
អ្នកដឹង
Yuan Hao កោះហៅអ្នកឱ្យចាកចេញពីវាំង
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​អំពី​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ដ៏​ទេវភាព​បាន​សាយភាយ​មិន​ចេះ​ចប់
Yuan Hao តែងតែរកវិធីដើម្បីដោះស្រាយ
ពូអើយ ពេលចុះចាញ់ ស៊ីសៀ
តើ Yuanhao ផ្តល់តំណែងអ្វីដល់អ្នក?
គាត់បានបម្រើការជានាយកនៃ Mokansi
ម៉ូកានស៊ី
រាជវង្សសុងក៏មាន Mokansi ដែរ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ
ទទួលបន្ទុក​ផ្ទេរ​មុខតំណែង​ប្រឡង​ចូល​មន្ត្រី​នៅ​កន្លែង​ផ្សេងៗ
ភារកិច្ចផ្ទៀងផ្ទាត់គណនី
សំខាន់ណាស់។
គ្រាន់តែការងារ
ខ្ញុំមកពីរាជវង្សសុង
តើខ្ញុំអាចស្វែងរកបាននៅឯណា?
វគ្គប្រឡងការងារសម្រាប់មន្ត្រី Daxia
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ
Yuan Hao តែងតែស្វែងរកខ្ញុំ
សួរអំពីកងទ័ពហាមឃាត់នៃរាជវង្សសុង
បញ្ហាផ្សេងៗ
រឿងមួយទៀតគឺ
មេទ័ពល្បីៗនៃរាជវង្សសុង
តើបុគ្គលិកលក្ខណៈ និងចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេជាអ្វី?
ប្រាកដណាស់ គាត់កំពុងព្យាយាមស្វែងរកការពិតអំពីរាជវង្សសុង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
ប៉ុន្តែនេះគឺខុស
ពូទីតាំងរបស់អ្នក។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាពនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Yuan Hao?
តើអ្នកត្រូវបានកោះហៅឱ្យចាកចេញពីវាំងទេ?
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
មិនអាចទៅបានទេ។
គ្រោះថ្នាក់ពេក
អ្នក​គឺ​ជា​ឈាម​តែ​មួយ​គត់​របស់​លោក Yuan
មិនអាចទទួលយកហានិភ័យបានទេ។
Yanei និង Zhao Jian
ពួកគេទាំងអស់បានបាត់បង់ដានរបស់ពួកគេនៅលើភ្នំ Helan
ប្រហែលជានៅក្នុងវាំង
មានចម្លើយ
នាមត្រកូលរបស់ពួកគេមិនមែនជា Yuan ទេ។
វា​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ ទោះ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ឬ​មិន​ស្លាប់។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
យាន Zhongxin
Zhao Jian និងអ្នកផ្សេងទៀតមានសុវត្ថិភាព
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
Pei Jing មិនមែនទេ។
តើអ្នកនៅជាមួយពួកគេទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំជឿ
ប៉ីជីង
វាត្រូវបានកាន់កាប់ដោយព្រះនាគ
អ្នកនៅតែមិនជឿ
ព្រះ​នាគ​ក៏​មាន​បន្ទូល​ថា ទ្រង់​នឹង​ប្រទាន​ជីវិត​អស់​កល្ប​ដល់​ខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំដោយភ្នែករបស់អ្នក។
បានធ្វើអព្ភូតហេតុជាច្រើន។
ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំមានន័យថា
បើ Xiao Jing ពិតជាមែន
ប្រសិនបើនាគត្រូវបានកាន់កាប់
អ្នកគួរតែទៅបន្ថែមទៀត
ហេតុអ្វី?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអាណិត
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតអស់កល្បជានិច្ច?
នោះសមហេតុផល។
តើគាត់បែបនេះយូរប៉ុណ្ណា?
Yuan Hao បានរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅក្នុងវាំង
យើងក៏បានអញ្ជើញនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យ និងយោធាជាច្រើននាក់ផងដែរ។
តើមានអ្នកណាទៅទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទៅទេ។
ទ្រឹស្តីនៃការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព
វាបានរីករាលដាលដល់នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធាទាំងអស់។
ទាហានទាំងនេះបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
កាន់តែខ្លាចខ្មោច និងព្រះ
មិននិយាយ
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ពី​ការ​ស្លាប់​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
វាក៏ជា Yuan Hao ដែលបានដណ្តើមអំណាចយោធា។
ការឃុបឃិតមួយជំហាន
ឥឡូវនេះមេបញ្ជាការ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​មួយ​ចំនួន​អំពី Yuan Hao
ញាក់
មើលការពិតអំពី យាន ហាវ
Youzhou Army មិនមានគំនិតទីពីរទេ។
បន្ទាប់
គ្រាន់តែស្វែងរកឱកាស
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធាផ្សេងៗ
គ្រាន់តែរកមើលសម្ព័ន្ធមិត្ត
អ្នកចង់ចាកចេញ
ពិធីជប់លៀងនៅខាងក្រៅវាំង
ខ្ញុំត្រូវតែមើល
គ្រោះថ្នាក់
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ
បាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចទៅជាមួយបានទេ។
Youzhou Army មិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានអ្នកទេ។
នៅតែត្រឡប់មកវិញ
ប្រសិនបើនៅរស់
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកម្តងទៀតដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយដាវ
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
ដៃឆ្វេងដៃស្តាំ
ដៃស្តាំមិនអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅតែមិនអាចឈ្នះ
ព្រាប Youzhou
ភ្នំនិងទឹក។
ពីរដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ប្រសិនបើមានព័ត៌មាន
អ្នក​អាច​ទុក​វា​ឱ្យ​វា​ដើម្បី​យក​សំបុត្រ​មក​វិញ។
ល្អ
បន្ទាប់មកអ្នក និងដៃគូរបស់អ្នកគួរចងចាំ
នៅ Daxia
អ្នកនឹងមិនដែលនៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែពួររបស់អ្នកឡើយ។
ដោយសារតែកងទ័ព Youzhou
វានឹងជាការដកថយរបស់អ្នកជានិច្ច
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃស្តាំរបស់អ្នក។
យាន Zhongxin
អ្នកបាននិយាយថា Dragon God គឺនៅក្នុង Xixia
តើអ្នកនឹងស៊ាំនឹងវាទេ?
តើវានឹងត្រូវបាន acclimatized?
តើព្រះនឹងសម្របទៅនឹងអាកាសធាតុទេ?
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហានេះ
គួរតែទៅសួរខ្លួនឯងទៅ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ័យ​បន្តិច
មិនអីទេ កុំភ័យ
សុភាពបុរស
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​លោក យាន អំពី​រឿង​នេះ។
ដៃ និងជើងរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងអស់។
បើអ្នកចង់ឈប់ខ្ញុំលើកក្រោយ
វាជាការប្រសើរក្នុងការទៅដោយផ្ទាល់
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការកាត់វាចេញ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានទេ?
បើហ៊ាន មក មក
សុភាពបុរស
អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​នៅ Xixia
វាមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
កុំនិយាយ
មិនអាចបញ្ឈប់មនុស្សពីការស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅក្នុង Xingqing Mansion
បានរកឃើញប្រពន្ធចុង
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរអ្នក។
វា​ជា​ពរជ័យ​មួយ​ដែល​មាន​កូន​ឆាប់ និង​មាន​កូន​ច្រើន។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យមនុស្សសួរ
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Zhao Jian និងអ្នកផ្សេងទៀតមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
អ្នកបាននៅក្នុង Xingqing Mansion ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ
មិន​ដែល​លើក​ឡើង​នេះ​ផង​ដែរ។
មិន​បារម្ភ​ពី​សុវត្ថិភាព​របស់​ពួក​គេ
ខ្ញុំជឿថាពួកគេមានសុវត្ថិភាព និងត្រឹមត្រូវ
ហេតុអ្វីត្រូវជឿ
បើខ្ញុំមិនជឿ
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទាល់តែសោះ
ល្ងង់
មានតែខ្លួនអ្នកទេដែលសំខាន់បំផុតនៅលើពិភពលោកនេះ។
យល់ពីរឿងនេះ
ដើម្បីរស់នៅបានយូរ
មិនប៉ះពាល់ដោយវត្ថុបរទេស
អ្នកមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករស់នៅ
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាបានគិត
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិការ​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​ពេល​នេះ។
អ្នកនឹងមិនទៅទេប្រសិនបើអ្នកពិការ
អ្នកត្រូវតែឡើង
ដូច្នេះនិយាយ
មិនអាចបញ្ឈប់មនុស្សពីការស្លាប់បានទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តាម​ខ្ញុំ?
តាមដានហើយមើល
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
បើមិនមែនទេ។
ប្រមូលសាកសពសម្រាប់អ្នក
លោកនាគព្រះក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្វី
ព្រះនាគអាចនៅក្នុងវាំង
ពេល​វេលា​មក​ដល់ ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ប៉ង​ប្រាថ្នា​ជាមួយ​គ្នា។
ធានា​ឱ្យ​អ្នក​មាន​កំណើត​បន្ថែម​ទៀត​
ក្មេងប្រុសធាត់ពីរបីនាក់។
កុំបារម្ភ
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Yu Chiyuan គឺជានាគ និងជាហ្វូនីកក្នុងចំណោមបុរស។
តើអ្នកអាចយកគាត់នៅក្រោមស្លាបរបស់អ្នកបានទេ?
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​បុព្វបុរស​នៃ​ត្រកូល Yuan បាន​ប្រមូល​គុណធម៌។
ការសរសើរច្រើនពេក
សុភាពបុរស
មន្ត្រី​មក​ពី​នាយកដ្ឋាន​ផ្សេងៗ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ។
កន្លែងសម្រាប់ពិធីជប់លៀងគឺនៅទីនេះ
មើល
នោះហើយជាកន្លែងអង្គុយសំខាន់របស់ Yuan Hao
តើវាមិនពុលទេ?
សូមក្រឡេកមើលកន្លែងអង្គុយសម្រាប់ពិធីជប់លៀង
មុខងារណាមួយ។
ទោះបីជាមានមនុស្សច្រើន និងមានភាពច្របូកច្របល់ក៏ដោយ។
អ្នកក៏មិនអាចធ្វើវានៅក្នុងផ្ទះបាយដែរ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះរឿងនេះ។
កុំបំពុលផ្ទះបាយ
បន្ទាប់មករបៀបលេង
មកដល់មុនពិធីជប់លៀង
ការពុលនៅចំពោះមុខ Yuan Hao
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ផ្ទះបាយមិនល្អទេ។
សូម្បីតែពិធីជប់លៀងក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតដែរ។
បន្ទាប់មកតែប៉ុណ្ណោះ
នៅតាមផ្លូវទៅព្រះបរមរាជវាំង
បង្កើតអត្ថបទមួយ។
ប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នកឈ្មោះ វ៉ាង
ហេតុអ្វីមិន?
ថ្ងៃនេះយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលសំខាន់។
មក
តើមានអ្វីកំពុងមក
តើខ្ញុំអាចយកគាត់នៅឯណា?
ច្រករបៀងចំហៀងនេះត្រូវបានចាក់សោ
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ
មានច្រាំងថ្មចោទនៅខាងក្រៅ
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញ?
មិននិយាយលេងទេ។
តើ​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​មិន​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ទេ?
ដំណើរនៃការនាំយកចានទៅព្រះបរមរាជវាំង
មានឱកាសពុល
បាទ
តាមពេលវេលា
កញ្ញា Pei អាច​ក្លែង​ខ្លួន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ
ការពុលនៅខាងក្រៅក្លោងទ្វារវាំង
ទេ
អាហាររបស់ Yuanhao
នាំមកទីនេះតែម្នាក់ឯងពីអាសេ
ពុលដោយព្រះមហាក្សត្រិយានី
អត់ទេ អត់ទេ។
យាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​គ្រប់​ផ្លូវ
មានអ្នកការពារពាសដែកម្តងទៀត
នោះមានន័យថា គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននោះទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។
លួចចូលទៅក្នុង apse
លើកលែងតែសម្លៀកបំពាក់អ្នកបម្រើ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​មនុស្ស​ថ្លៃថ្នូរ​ម្នាក់​ទៀត។
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​គឺ​ជា​បុរស​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ម្នាក់​នោះ។
អត់ទេ អត់ទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ apse ។
តើនោះជាអ្នកណា
មិនបន្ទាន់
ចូរយើងស្វែងរកបញ្ហាមួយទៀតជាមុនសិន
Ruo Yuanhao
មើលតាមរយៈថ្នាំពុល
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រីគិតដូច្នេះទេ?
លាក់នៅលើធ្នឹម
ការធ្វើឃាត Blade
ទោះបីជា Yuan Hao ក្លាហានក៏ដោយ។
យ៉ាងណាមិញយើងជាមនុស្ស
ការធ្វើឃាតពីលើមេឃ
គាត់មិនអាចប្រតិកម្មបានទេ។
ល្អ
គ្រាន់តែធ្វើវា
Wang Kuanliang និង​ខ្ញុំ​វាយ​ឆ្មក់
Xiao Jing ពុល
ប្រសិនបើនេះជាការពិត
អ្នកដែលធ្វើឃាតគាត់ច្បាស់ជាស្លាប់។
ខ្ញុំពិតជាចិត្តល្អណាស់។
តើខ្ញុំអាចមើលបានដោយរបៀបណា
មើលអ្នកនៅក្មេង
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកម្តងទៀត
បានរកឃើញផ្លូវចេញ
ធ្លាក់ពីលើមេឃ
ការធ្វើឃាត Yuan Hao
មានផ្លូវចេញ
បើ Yuan Hao ស្លាប់
តើនរណាជាព្រះអម្ចាស់នៃ Daxia
ព្រះអង្គម្ចាស់ Ning Lingge
បងប្រុស Ning Ling គឺជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ
វាក៏ជាមធ្យោបាយដើម្បីរស់
Wu Zang បានសុំជួបព្រះអង្គម្ចាស់
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​នេះ​និង​ខ្ញុំ​
វាគ្រាន់តែជាការងក់ក្បាលរបស់អ្នកស្គាល់គ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ប្អូនស្រីរបស់គាត់។
បានទទួលការពេញចិត្តពី Qingtianzi
គាត់មិននៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញ
អ្នកនៅតែនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
វាពិបាកនិយាយណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល
តោះចុះទាំងអស់គ្នា
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទំនេរមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
គ្មាន​អាថ៌កំបាំង​អ្វី​ដែល​ប៉ាង​បាន​ជួប​ម្ចាស់ក្សត្រី
បានជួបព្រះអង្គម្ចាស់
ឋានៈ​ជា​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​គឺ​ថ្លៃថ្នូរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអំណោយដ៏អស្ចារ្យនេះ?
ប្រញាប់​ជួយ​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ឡើង។
សូមលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រីឆាប់ក្រោកឡើង
ទូលអង្វរព្រះអង្គម្ចាស់ សូមប្រោសជីវិតព្រះអង្គផង។
អង្វរព្រះមហាក្សត្រិយានីសម្រាប់សេចក្ដីមេត្ដាករុណា
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
តើអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីរឿងនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មាន​ពាក្យ​ចង់​និយាយ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​វា​
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
ព្រះអង្គម្ចាស់
Qingtianzi បានប្រើអំពើហិង្សាយោធា
សង្គ្រាមជាច្រើនឆ្នាំ
នៅក្នុង Daxia
ប្រជាជនរស់នៅក្នុងភាពក្រីក្រយូរមកហើយ
ឧស្សាហកម្មទាំងអស់កំពុងធ្លាក់ចុះ
រដូវក្តៅដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​រង​គ្រោះ​ដោយ Qing Tianzi
ខ្ញុំ​សុំ​ដោយ​ស្មោះ​ពី​សម្ដេច
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សរាប់លាននាក់នៅ Daxia
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជំនួសវិញ។
មិនសមហេតុផល
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ
ទាំងអស់អរគុណចំពោះសមិទ្ធិផលដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ឥឡូវនេះសង្រ្គាមត្រូវបានសម្រេច
សន្តិភាពនៅលើផែនដី
តើយើងអាចនិយាយអំពីការងាកទៅរកយោធានិយមដោយរបៀបណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់
Taiping ថ្ងៃនេះ
វាគ្រាន់តែជាផែនការរបស់ Qing Tianzi ក្នុងការពន្យារពេលសង្រ្គាមប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាពត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យទាំងអស់កំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងរៀបចំកងទ័ពរបស់ពួកគេ។
សម្រាកនិងជាសះស្បើយ
ឧត្តម​អើយ អ្នក​មិន​ដឹង​ទេ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
ដរាបណាអំណាចជាតិបានធូរស្រាល
អធិរាជពណ៌ខៀវពិតជានឹងបញ្ជូនកងទ័ពម្តងទៀត
បង្កភាពវឹកវរក្នុងពិភពលោក
ប្រជាពលរដ្ឋ Daxia
មិនអាចតស៊ូបានរាប់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប្រជាពលរដ្ឋ Daxia
ទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន
តើមួយណាសំខាន់ជាង?
ជាការពិតណាស់ ការចិញ្ចឹមជីវិតគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
ដោយសារ​ជីវភាព​របស់​ប្រជាពលរដ្ឋ​ជា​រឿង​សំខាន់បំផុត
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន?
ការស្រលាញ់ផ្ទាល់ខ្លួន
តើ​នេះ​ជា​ពាក្យ​ដែល​ត្រូវ​ប្រើ​ឬ?
គ្រាន់តែទ្រាំនឹងវា។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
អ្នកក្រោកឡើងមុន។
តើ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ចង់​ធ្វើ​អ្វី?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកអាចស្គាល់ពួកគេ។
មិនដែលឃើញ
ពួកគេមួយចំនួនមកពីរាជវង្សសុង
ពួកគេមកទីនេះ
គ្រាន់តែធ្វើឃាត Qing Tianzi
ដិត
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន ការចិញ្ចឹមជីវិត​របស់​ប្រជានុរាស្រ្ដ​ជា​រឿង​សំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំពិតជានឹងមិន
គាត់បានវាយប្រហារឪពុកខ្ញុំ
នេះជាចំណុចសំខាន់របស់ខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ប្រើដៃរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអង្វរ
អង្វរ
យុវជនទាំងនេះមកពីរាជវង្សសុង
មានចិត្តស្មោះត្រង់ និងក្លាហាន
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើងចំពោះអធិរាជឈីង
វាត្រូវតែជាឧត្តមសេនីយរបស់ទ្រង់ដែលគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍។
ពេលណា
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរថា សម្តេច
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវផ្លូវដើម្បីរស់នៅ
ក្រៅពី
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត។
រឿងមួយទៀត
ប្រសិនបើអ្នកចង់បំពុល
នរណាម្នាក់ត្រូវតែត្រូវបានបញ្ជូនទៅលួចចូលទៅក្នុង apse
រឿងនេះ
យើងនៅតែត្រូវការជំនួយពីសម្ដេច និងព្រះមហាក្សត្រី។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជាព្រះនាងទេ?
នាងមើលថែកុមារ
ហើយ​គាត់​មិន​ខ្វល់​ពី​ការងារ​នៅ​សាល​ក្រោយ​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកភ្លាមៗរៀបចំនរណាម្នាក់
លឿនពេក
ព្រះនាងមាតា
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​នៅ​តែ​មាន
មិនមានអារម្មណ៍ល្អនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
ដេកលក់ភ្លាមៗ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ព្រះចៅអធិរាជ Hui
ព្រះករុណា និងព្រះអង្គម្ចាស់
និយាយអំពីកិច្ចការជាតិ
ដូចពាក្យថា
កិច្ចការជាតិ
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ទៀតទេ
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកថ្មីៗនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គបានកើតនៅ Qing Tianzi
កើតមកខ្លាំង
នៅទីនេះខ្ញុំ
បានរៀបចំគ្រឿងមាសសម្រាប់ក្មេងៗ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឱ្យ​បញ្ជូន​ទៅ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
វាក៏ជាការប្រារព្ធពិធីផងដែរ។
ព្រះនាង Xie
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
ដើម្បីឱ្យបងប្អូនមានថ្ងៃនេះ
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើឪពុករបស់ខ្ញុំ
ការធ្វើឃាតឥឡូវនេះ
តើវាមិនមែនជាការបំផ្លាញខ្លួនឯងទេ?
ត្រូវតែមានការពន្យល់សម្រាប់រឿងនេះ។
ប្រភេទ
ចុះចំលើយនេះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ចូរយើងនិយាយការពិត
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តាមពិតហេតុផលគឺសាមញ្ញណាស់។
យើងជាបងប្អូនប្រុសស្រី
អារម្មណ៍ធ្ងន់
សម្លាប់បងថ្លៃ
សម្ដេចគួរតែដឹង
ប្តីមុនរបស់បងស្រីខ្ញុំ
Yeli ដែលជាស្តេច Tiandu ជួបអ្នកសុំទាន
គាត់​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​របស់ Yuan Hao
ស្អប់ប្តីសម្លាប់
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា
នាងបានចេញសម្រាប់ការសងសឹក